BattDeck — це простий офлайн-застосунок для обліку батарейних комплектів.

Застосунок допомагає швидко бачити стан кожного комплекту, його напругу, приблизний відсоток заряду, маркування, активний статус і порядок використання.

Основні можливості:

• список батарейних комплектів
• назва кожного комплекту
• редаговані маркування та їхні кольори
• введення напруги
• автоматичний розрахунок відсотка заряду
• кольорова індикація стану заряду
• позначення активного комплекту
• налаштування мінімальної та максимальної напруги
• імпорт і експорт даних у JSON
• локальне зберігання даних на пристрої

BattDeck не потребує акаунта, інтернету, хмарної синхронізації, аналітики, реклами або сервера. Усі дані зберігаються локально на пристрої користувача.
